Napisz API restowe do umawiania wizyt dla pacjentów przychodni weterynaryjnej.
W przychodni powinno byc API dla lekarzy:
- dodanie lekarza
- pobranie jednego lekarza po id
- pobranie wszystkich lekarzy (z paginacja)
- lekarza mozna tez zwolnic, ale to nie jest usuniecie go z systemu - tylko raczej cos w trybie soft delete.
 
dla kazdego lekarza pamietamy: imie, nazwisko, specjalizacja medyczna, specjalizacja zwierzaka, jego stawke za godzine, nip.
 
W przychodni powinno byc API dla pacjentow
- dodanie pacjenta
- pobranie danych pacjenta po id
- pobranie wszystkich pacjentow (z paginacja)
 
dla kazdego pacjenta pamietamy:
imie zwierzecia, gatunek, rase, wiek, imie i nazwisko wlasciciela, email.
 
w przychodni powinno byc API do rejestracji wizyt, dla uproszczenia mozemy przyjac ze wizyty trwaja dokladnie 1h
i nie bedziemy rozpartywali ze moga byc 15-30 minutowe itp itd, kazda wizyta to 1h.
- mozemy zarezerwowac wizyte
- mozemy potwierdzic wizyte
- mozemy anulowac wizyte
- mozemy sprawdzic dostepnosc lekarza o podanej specjalizacji medycznej lub zwierzakowej (np: chcemy laryngologa, albo speca od pieskow, albo kardiologa od myszek itp)
 
Wizyta posiada:
lekarza, pacjenta, date - oraz moze inne atrybuty ktore wynikaja z tresci zadania.
 
Szczegoly implementacyjne:
API dla lekarzy
root path: /doctor
@POST - should add doctor
example body: {"name": "xx", "surname": "xx", "type": "xxx", "animalType": "yyy", "salary": 000, "nip": "xxx"}
response: 201 Created
response: 400 BAD request. Error handling: duplicated nip, all fields must be not empty, salary cannot be negative.
 
@GET /{id}
response: 200 ok. body: {"name": "xx", "surname": "xx", "type": "xxx", "animalType": "yyy", "salary": 000, "nip": "xxx"}
response: 404 not found - if given id not exists in db.
 
@GET 
request parameters: page/size - optional, with default values. Default spring boot pagination expected.
response: 200 ok: body: page with doctors body content. (nie chce mi sie pisac tutaj:D)
 
@PUT /fire/{id}
no body
response: 200 OK. changed status of given doctor, this doctor will not be able to handle any visits.
response: 404 NOT FOUND - if given id not exists in db.
 
API dla pacjentow
root path: /patient
metody takie same jak w doctor tylko body zrob aby pasowalo,
rany te zadanie takie dlugie ze pomysle czy Ci FV nie wystawic za pisanie tego zadania xd - taki zart;p
 
API dla wizyt:
root path: /visit
@POST
example body: {"doctorId": xxx, "patientId": yyy, "date": "2021-01-05 15:00:00"}
response: 201 created. body: { "id": xxx }
response: 400 bad request, potential errors: doctor id not found, patient id not found, or doctor/patient already has visit that date.
 
Przy tworzeniu wizyty musisz wyslac maila do pacjenta (stworz sobie jakies tmp konto na gmailu ktorego uzyjesz jako smtp)
z unikalnym one-time-tokenem przypisanym do wizyty.
 
@GET
/confirm/{token}
response: 200ok body: {"message": "Wizyta potwierdzona!"}
response: 400bad request: {"message": "za pozno aby potwierdzic/zly token/inne bledy? wymysl"}
 
@GET
/cancel/{token}
response: 200ok body: {"message": "Wizyta Anulowana"} - usuwa permanentnie wizyte z systemu.
response: 400bad request: {"message": "zly token/inne bledy? wymysl"}
 
@POST
/check 
should find top few (configurable parameter) nearest visits for given parameters
example body: { "type": "kardiolog", "animal": "pies", "from": "date_from", "to": "date_to" }
response: 200OK body: [{"doctor":{"id": 3, "name": "Jan Kowalski"} "date": "2021-05-01 15:00:00"}, ...]
response: 400badRequest, no type, no animal support, invalid dates etc.
 
- jakiegos swaggera - pogooglaj i zobacz do czego jest
- mnostwo testow integracyjnych
- mozesz testy jednostkowe tez zeby pokazac ze rozumiesz zasade dzialania ale nastaw sie na integracyjne
- zrobisz swaggera mozesz jeszcze wrzucic to na heroku i udostepnic mi api do poklikania
heroku ma domyslnie postgresa wiec moznesz zrobic profilowanie aplikacji dev/prod.
dev na jakism h2/mysql z lokalnym polaczeniem, dockerem czy cos, a prod to juz dane na h2.